# telegrambot_HeartToHeart

___Бот может помочь узнать больше друг о друге.___
1. Данный бот содержит 122 вопроса. Нажимайте на кнопку "Получить вопрос"
2. Предложите вашему ребёнку поиграть с вами в игру "Ответь на вопрос". Вы по очереди выбираете вопрос и даёте на него ответ. Если вопрос не нравится то можно выбрать следующий. Никакого давления.
3. Данным ботом можно пользовать в дороге или при ожидании в очереди, чтобы поговорить с ребёнком и весело провести время. Или договоритесь отвечать по одному вопросу  перед ужином, когда вся семья садится кушать. Или может быть устраивайте семейную встречу на выходных с десертом, фильмом и потом ответом на вопросы. Любое время и любая форма общения с использованием этих вопросов будут полезны.
4. Не давите на ребёнка когда он отвечает на вопросы. Не ждите каких-то особенно умных или развёрнутых ответов. Радуйтесь всему что ребёнок решает вам сообщить отвечая на вопросы. Фокусируйтесь на том как вы отвечаете на вопросы которые попадают вам. Очень важно, чтобы в этом общении не было давления или особых ожиданий друг от друга. Чтобы это время было просто спокойным и приятным временем вместе с ребёнком.
5. Вы можете выбрать разные вариант, либо каждый выбирает вопросы по очереди и отвечают каждый на свой вопрос. Либо подросток выбирает вопрос в боте и потом все участники отвечают на один и тот же вопрос. Либо можете использовать любые правила которые предложит вам ваш ребёнок.
6. Заранее договоритесь со всеми участниками игры о том, что то, что вы рассказываете друг другу отвечая на вопросы останется только между вами.
Подчеркивайте что ваши разговоры строго конфиденциальны. Тогда все участники будут чувствовать себя более расслабленно.

:four_leaf_clover: :raised_hands: