Ты можешь выбрать для себя новое имя, каким оно будет?
Три слова которые описывают тебя как человека.
Если бы у тебя была возможность обладать какой-либо суперсилой, какую бы ты выбрал и почему?
Какой новый навык ты бы хотел освоить?
Чтобы ты хотел изменить в себе?
Какой привычки тебе не хватает для счастья и эффективности?
От какой привычки ты хотел бы избавиться?
Если бы ты был мультяшным персонажем, то каким?
Расскажи мне что-то, чего я еще не знаю о тебе.
Сколько тебе лет по твоим внутренним ощущениям?
Чем ты отличаешься от взрослого человека на твой взгляд?
Опиши свой идеальный день.
Опиши свои идеальные каникулы.
Какое твое самое приятное воспоминание из детства?
Тебе больше нравятся кошки или собаки? Почему?
Какой день недели ты больше всего любишь?
Твоё самое любимое летнее занятие.
Твой любимый десерт?
Твой любимый завтрак, который ты бы мог есть каждое утро.
Самый лучший подарок, который ты получал?
Чем тебе нравится заниматься в свободное время?
Есть ли что-то, что ты хотел бы научиться делать лучше, чем сейчас?
Какая твоя самая большая проблема прямо сейчас?
Копишь ли ты деньги на что-нибудь?
О чем ты подумал первым делом, когда проснулся сегодня?
Что заставило тебя улыбнуться сегодня?
Чем ты гарантированно можешь поднять себе настроение?
Расскажи про самый счастливый момент в твоей жизни?
Чем можно гарантированно испортить твое настроение?
Какой самый раздражающий вопрос тебе задают люди?
Что гарантированно помогает тебе снять напряжение и расслабиться?
Какой самый важный жизненный урок ты уже освоил?
Есть ли что-нибудь в мире, что тебя злит или раздражает?
Что тебе больше всего нравится в нашей семье?
Какое твое самое любимое воспоминание о нас?
Твоя любимая семейная традиция.
Какое правило в нашей семье раздражает тебя больше всего?
Какие из наших семейных традиций ты бы хотел сохранить на всю жизнь?
Какую новую семейную традицию ты хотел бы внедрить?
Чтобы ты хотел изменить в своих родителях?
Опиши маму/папу используя три слова.
Если бы ты мог дать всем членам нашей семьи новые имена, какими бы они были?
Что я никогда не говорю тебе, хотя нужно было бы?
В чем главная ошибка в общении родителей подростков, как считаешь?
Насколько важно каким тоном я разговариваю с тобой?
Бывает, что ты не хочешь чего-то делать лишь потому, что я постоянно тебе об этом напоминаю?
Назови три качества идеального родителя.
Бывает ли, что ты не говоришь мне что-то, потому что боишься меня расстроить?
Что самое главное нужно любому ребенку от его родителя?
Если бы ты мог изменить правила в твоей школе, чтобы ты убрал первую очередь?
Какой твой любимый предмет в школе? Почему?
Твое самое большое достижение на этой неделе?
Если бы ты работал учителем, какие правила бы установил для своих учеников?
Есть ли в твоей жизни человек, которого ты бы хотел видеть чаще?
Оцени свой сегодняшний день по шкале от 1 до 10. Почему так?
Кто твой лучший друг и почему?
О каком сериале сейчас больше всего говорят?
Кто сейчас очень популярен в социальных сетях?
Какая самая раздражающая привычка есть у других людей?
С кем бы ты хотел отправиться в кругосветное путешествие?
Какими качествами характера должен обладать твой лучший друг?
Что для тебя самое ценное в дружбе?
С кем ты любишь проводить время и почему?
В какой стране ты бы хотел жить и почему?
Какие страны ты бы хотел посетить и почему?
Какой иностранный язык ты бы хотел выучить?
Если нужно было бы выбрать только одно блюдо на всю оставшуюся жизнь - что бы ты выбрал?
Какой твой любимый фильм всех времен? Почему?
Любимая книга всех времен. Почему?
Любимый актер/актриса, что тебе нравится в них?
Какое твое любимое приложение/ компьютерная игра и почему?
Какой твой любимый день недели и почему?
Твое любимое время года. Почему?
Твой любимый праздник. Почему?
Какую еду ты ненавидишь больше всего?
Какое новое блюдо ты хотел бы попробовать?
Как ты думаешь, каким будет мир через пятьдесят лет? А через сто?
Если бы ты мог выбрать любую профессию в мире, какой бы она была?
Опиши работу твоей мечты.
Чем тебе не терпится заняться, когда ты станешь взрослым?
Если бы ты мог быть любого возраста, то какой бы выбрал и почему?
Каким ты представляешь себя через пять лет?
Если бы ты был президентом нашей страны, чтобы ты сделал в первую очередь?
Если бы ты мог создать новый закон, каким бы он был?
Если бы ты был певцом, о чем бы ты хотел петь песни?
Если бы ты был ютубером или вёл свой блог, какой контент ты бы создавал?
Если бы ты знал что гарантированно станешь чемпионом в любом виде спорта, какой бы ты выбрал?
Если бы ты мог однажды прославиться чем-то, что бы это было?
Если бы ты мог выбрать талант, какой бы ты выбрал?
Ты встретил джинна в бутылке, твои три желания?
Если бы ты был учёный и открыл новую планету, как бы ты её назвал?
Назови 5 вещей, которые ты бы взял с собой на необитаемый остров.
У тебя есть миллион, на что ты бы его потратил?
У тебя есть миллион но ты не можешь потратить его на себя. На что бы ты его потратил?
Если бы ты создал новый вкус мороженого, каким бы он был?
Если бы ты мог провести день с любым человеком в истории (в прошлом или настоящем), кто бы это был?
Если бы ты мог изменить что-то в мире, что бы это было?
Если бы наши домашние животные могли говорить, что бы они сказали?
Что бы ты делал в течение дня, если бы был невидимкой?
Если бы ты мог сделать один подарок каждому человеку в мире, что бы это было?
Если бы ты отправился в прошлое, то какие бы это были годы?
Если бы ты мог поменяться жизнями с кем угодно на один день, кого бы ты выбрал и почему?
С кем из исторических личностей ты бы хотел бы пообщаться, и какие вопросы ты бы задал?
Если бы ты мог оказаться в любой точке мира, где бы ты побывал?
Опиши путешествие твоей мечты.
Как бы ты отпраздновал свой день рождения если бы мог устроить абсолютно всё?
Представь что тебе не нужно спать ночью. Что бы ты делал с этим свободным временем?
Если бы ты мог стать каким- нибудь животным, то кем и почему?
В каком фильме ты хотел бы сыграть главную роль и почему?
Если бы тебе пришлось застрять в видеоигре, какая бы это была видеоигра?
Расскажи смешной анекдот.
Какой крутой факт об окружающем мире ты знаешь?
Какое слово тебя всегда смешит?
Покажи самое смешное видео или мем.
Какой песней, если поставить её на повтор, можно свести с ума всех вокруг?
Что важнее: красота или ум?
Что выберешь: быть успешным, красивым или счастливым?
Что лучше, быть богатым или здоровым?
Какой должна быть одежда, модной или удобной?
Где лучше жить - на берегу моря или в горах?
Что лучше, парочка близких, верных друзей или большой круг знакомых?
За какие три вещи ты благодарен жизни?